Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/m.*.po
Languages: ja

source: Multus is a CNI plugin which provides multiple network interfaces in containers. It allows to use many CNI plugins at the same time and supports all plugins which implement the CNI specification. This package contains the yaml file requried to download and run Multus containers in a Kubernetes cluster.
ja: Multusはコンテナに複数のネットワークインタフェースを提供するCNIプラグインです。多数のCNIプラグインを同時に使用でき、CNI仕様を実装するすべてのプラグインをサポートします。 このパッケージには、MultusコンテナをKubernetesクラスタでダウンロードして実行するために必要なyamlファイルが含まれています。

source: Voice Communication Client for Gamers
ja: ゲーマー向け音声通信クライアント

source: Low-latency, high-quality voice communication for gamers. Includes game linking, so voice from other players comes from the direction of their characters, and has echo cancellation so the sound from your loudspeakers won't be audible to other players.
ja: ゲーマー向けの低レイテンシで高品質な音声通信。ゲームリンクが含まれているため、他のプレーヤーからの音声はキャラクタの方向から聞こえます。また、エコーキャンセレーションがあるため、スピーカーからの音が他のプレーヤーに聞こえることはありません。

source: Voice Communication Server for Gamers
ja: ゲーマー向け音声通信サーバ

source: Files needed for developing mumps based applications
ja: mumps ベースのアプリケーションの開発に必要なファイル

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. Headers and development files for mumps.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 mumps のヘッダーファイルと開発ファイル。

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. Static libraries for mumps.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 mumps 用の静的ライブラリ。

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. This package provides Documentation for mumps. This package contains the parallel library.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 このパッケージには、mumps に関するドキュメントが含まれています。 このパッケージにはパラレルライブラリが含まれています。

source: Test programs and examples for mumps
ja: mumps の検査プログラムと例

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. This packages contains some test and examples programs for mumps. In addition, matlab and scilab extensions are provided in /usr/share/doc/packages/mumps.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 このパッケージには、mumps のテストプログラムとサンプルプログラムが含まれています。さらに、matlabとscilabの拡張は/usr/share/doc/packages/mumpsで提供されています。

source: Dependency package for mumps_5_3_5-gnu-mpich-hpc-devel
ja: mumps_5_3_5-gnu-mpich-hpc-devel用の依存パッケージ

source: mumps: A MUltifrontal Massively Parallel Sparse direct Solver The package mumps-gnu-mpich-hpc-devel provides the dependency to get binary package mumps_5_3_5-gnu-mpich-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of mumps_5_3_5-gnu-mpich-hpc.
ja: mumps: 多前線超並列スパース直接ソルバー。パッケージmumps-gnu-mpich-hpc-develは、バイナリパッケージmumps_5_3_5-gnu-mpich-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのmumps_5_3_5-gnu-mpich-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for mumps_5_3_5-gnu-mpich-hpc-doc
ja: mumps_5_3_5-gnu-mpich-hpc-docの依存関係パッケージ

source: mumps: A MUltifrontal Massively Parallel Sparse direct Solver The package mumps-gnu-mpich-hpc-doc provides the dependency to get binary package mumps_5_3_5-gnu-mpich-hpc-doc. When this package gets updated it installs the latest version of mumps_5_3_5-gnu-mpich-hpc.
ja: mumps:多前線超並列スパース直接ソルバー。パッケージmumps-gnu-mpich-hpc-docは、バイナリパッケージmumps_5_3_5-gnu-mpich-hpc-docを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのmumps_5_3_5-gnu-mpich-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for mumps_5_3_5-gnu-mpich-hpc-examples
ja: mumps_5_3_5-gnu-mpich-hpc-examplesの依存関係パッケージ

source: mumps: A MUltifrontal Massively Parallel Sparse direct Solver The package mumps-gnu-mpich-hpc-examples provides the dependency to get binary package mumps_5_3_5-gnu-mpich-hpc-examples. When this package gets updated it installs the latest version of mumps_5_3_5-gnu-mpich-hpc.
ja: mumps: 多前線超並列スパース直接ソルバー。パッケージmumps-gnu-mpich-hpc-examplesは、バイナリパッケージmumps_5_3_5-gnu-mpich-hpc-examplesを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのmumps_5_3_5-gnu-mpich-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for mumps_5_3_5-gnu-mvapich2-hpc-devel
ja: mumps_5_3_5-gnu-mvapich2-hpc-devel用の依存パッケージ

source: mumps: A MUltifrontal Massively Parallel Sparse direct Solver The package mumps-gnu-mvapich2-hpc-devel provides the dependency to get binary package mumps_5_3_5-gnu-mvapich2-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of mumps_5_3_5-gnu-mvapich2-hpc.
ja: mumps: 多前線超並列スパース直接ソルバー。パッケージmumps-gnu-mvapich2-hpc-develは、バイナリパッケージmumps_5_3_5-gnu-mvapich2-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのmumps_5_3_5-gnu-mvapich2-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for mumps_5_3_5-gnu-mvapich2-hpc-doc
ja: mumps_5_3_5-gnu-mvapich2-hpc-docの依存関係パッケージ

source: mumps: A MUltifrontal Massively Parallel Sparse direct Solver The package mumps-gnu-mvapich2-hpc-doc provides the dependency to get binary package mumps_5_3_5-gnu-mvapich2-hpc-doc. When this package gets updated it installs the latest version of mumps_5_3_5-gnu-mvapich2-hpc.
ja: mumps: 多前線超並列スパース直接ソルバー。パッケージmumps-gnu-mvapich2-hpc-docは、バイナリパッケージmumps_5_3_5-gnu-mvapich2-hpc-docを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのmumps_5_3_5-gnu-mvapich2-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for mumps_5_3_5-gnu-mvapich2-hpc-examples
ja: mumps_5_3_5-gnu-mvapich 2-hpc用の依存パッケージ-例

source: mumps: A MUltifrontal Massively Parallel Sparse direct Solver The package mumps-gnu-mvapich2-hpc-examples provides the dependency to get binary package mumps_5_3_5-gnu-mvapich2-hpc-examples. When this package gets updated it installs the latest version of mumps_5_3_5-gnu-mvapich2-hpc.
ja: mumps: 多前線超並列スパース直接ソルバー。パッケージmumps-gnu-mvapich2-hpc-examplesは、バイナリパッケージmumps_5_3_5-gnu-mvapich2-hpc-examplesを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのmumps_5_3_5-gnu-mvapich2-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for mumps_5_3_5-gnu-openmpi2-hpc-devel
ja: mumps_5_3_5-gnu-openmpi2-hpc-devel用の依存パッケージ

source: mumps: A MUltifrontal Massively Parallel Sparse direct Solver The package mumps-gnu-openmpi2-hpc-devel provides the dependency to get binary package mumps_5_3_5-gnu-openmpi2-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of mumps_5_3_5-gnu-openmpi2-hpc.
ja: mumps: 多前線超並列スパース直接ソルバー。パッケージmumps-gnu-openmpi2-hpc-develは、バイナリパッケージmumps_5_3_5-gnu-openmpi2-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのmumps_5_3_5-gnu-openmpi2-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for mumps_5_3_5-gnu-openmpi2-hpc-doc
ja: mumps_5_3_5-gnu-openmpi2-hpc-docの依存関係パッケージ

source: mumps: A MUltifrontal Massively Parallel Sparse direct Solver The package mumps-gnu-openmpi2-hpc-doc provides the dependency to get binary package mumps_5_3_5-gnu-openmpi2-hpc-doc. When this package gets updated it installs the latest version of mumps_5_3_5-gnu-openmpi2-hpc.
ja: mumps: 多前線超並列スパース直接ソルバー。パッケージmumps-gnu-openmpi2-hpc-docは、バイナリパッケージmumps_5_3_5-gnu-openmpi2-hpc-docを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのmumps_5_3_5-gnu-openmpi2-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for mumps_5_3_5-gnu-openmpi2-hpc-examples
ja: mumps_5_3_5-gnu-openmpi 2-hpcの依存関係パッケージ例

source: mumps: A MUltifrontal Massively Parallel Sparse direct Solver The package mumps-gnu-openmpi2-hpc-examples provides the dependency to get binary package mumps_5_3_5-gnu-openmpi2-hpc-examples. When this package gets updated it installs the latest version of mumps_5_3_5-gnu-openmpi2-hpc.
ja: mumps:多前線超並列スパース直接ソルバー。パッケージmumps-gnu-openmpi2-hpc-examplesは、バイナリパッケージmumps_5_3_5-gnu-openmpi2-hpc-examplesを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのmumps_5_3_5-gnu-openmpi2-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for mumps_5_3_5-gnu-openmpi3-hpc-devel
ja: mumps_5_3_5-gnu-openmpi3-hpc-devel用の依存パッケージ

source: mumps: A MUltifrontal Massively Parallel Sparse direct Solver The package mumps-gnu-openmpi3-hpc-devel provides the dependency to get binary package mumps_5_3_5-gnu-openmpi3-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of mumps_5_3_5-gnu-openmpi3-hpc.
ja: mumps:多前線超並列スパース直接ソルバー。パッケージmumps-gnu-openmpi3-hpc-develは、バイナリパッケージmumps_5_3_5-gnu-openmpi3-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのmumps_5_3_5-gnu-openmpi3-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for mumps_5_3_5-gnu-openmpi3-hpc-doc
ja: mumps_5_3_5-gnu-openmpi3-hpc-docの依存関係パッケージ

source: mumps: A MUltifrontal Massively Parallel Sparse direct Solver The package mumps-gnu-openmpi3-hpc-doc provides the dependency to get binary package mumps_5_3_5-gnu-openmpi3-hpc-doc. When this package gets updated it installs the latest version of mumps_5_3_5-gnu-openmpi3-hpc.
ja: mumps: 前線超並列スパース直接ソルバー。パッケージmumps-gnu-openmpi3-hpc-docは、バイナリパッケージmumps_5_3_5-gnu-openmpi3-hpc-docを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのmumps_5_3_5-gnu-openmpi3-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for mumps_5_3_5-gnu-openmpi3-hpc-examples
ja: mumps_5_3_5-gnu-openmpi 3-hpcの依存関係パッケージ例

source: mumps: A MUltifrontal Massively Parallel Sparse direct Solver The package mumps-gnu-openmpi3-hpc-examples provides the dependency to get binary package mumps_5_3_5-gnu-openmpi3-hpc-examples. When this package gets updated it installs the latest version of mumps_5_3_5-gnu-openmpi3-hpc.
ja: mumps:多前線超並列スパース直接ソルバー。パッケージmumps-gnu-openmpi3-hpc-examplesは、バイナリパッケージmumps_5_3_5-gnu-openmpi3-hpc-examplesを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのmumps_5_3_5-gnu-openmpi3-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for mumps_5_3_5-gnu-openmpi4-hpc-devel
ja: mumps_5_3_5-gnu-openmpi4-hpc-devel用の依存パッケージ

source: mumps: A MUltifrontal Massively Parallel Sparse direct Solver The package mumps-gnu-openmpi4-hpc-devel provides the dependency to get binary package mumps_5_3_5-gnu-openmpi4-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of mumps_5_3_5-gnu-openmpi4-hpc.
ja: mumps: 多前線超並列スパース直接ソルバー。パッケージmumps-gnu-openmpi4-hpc-develは、バイナリパッケージmumps_5_3_5-gnu-openmpi4-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのmumps_5_3_5-gnu-openmpi4-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for mumps_5_3_5-gnu-openmpi4-hpc-doc
ja: mumps_5_3_5-gnu-openmpi4-hpc-docの依存関係パッケージ

source: mumps: A MUltifrontal Massively Parallel Sparse direct Solver The package mumps-gnu-openmpi4-hpc-doc provides the dependency to get binary package mumps_5_3_5-gnu-openmpi4-hpc-doc. When this package gets updated it installs the latest version of mumps_5_3_5-gnu-openmpi4-hpc.
ja: mumps: 多前線超並列スパース直接ソルバー。パッケージmumps-gnu-openmpi4-hpc-docは、バイナリパッケージmumps_5_3_5-gnu-openmpi4-hpc-docを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのmumps_5_3_5-gnu-openmpi4-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for mumps_5_3_5-gnu-openmpi4-hpc-examples
ja: mumps_5_3_5-gnu-openmpi 4-hpcの依存パッケージ-例

source: mumps: A MUltifrontal Massively Parallel Sparse direct Solver The package mumps-gnu-openmpi4-hpc-examples provides the dependency to get binary package mumps_5_3_5-gnu-openmpi4-hpc-examples. When this package gets updated it installs the latest version of mumps_5_3_5-gnu-openmpi4-hpc.
ja: mumps: 多前線超並列スパース直接ソルバー。パッケージmumps-gnu-openmpi4-hpc-examplesは、バイナリパッケージmumps_5_3_5-gnu-openmpi4-hpc-examplesを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのmumps_5_3_5-gnu-openmpi4-hpcがインストールされます。

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. Headers and development files for mumps-mvapich2.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 mumps-mvapich2 のヘッダーファイルと開発ファイル。

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. Static libraries for mumps-mvapich2.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 mumps-mvapich2 用のスタティックライブラリ。

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. This package provides links to the static serial libraries from the MPI library directory MUMPS built for mvapich2.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 このパッケージは、mvapich2用にビルドされたMPIライブラリディレクトリMUMPSからのスタティックシリアルライブラリへのリンクを提供します。

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. Headers and development files for mumps-openmpi2.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 mumps-openmpi2のヘッダーと開発ファイル。

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. Static libraries for mumps-openmpi2.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 mumps-openmpi2用の静的ライブラリ。

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. This package provides links to the static serial libraries from the MPI library directory MUMPS built for openmpi2.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 このパッケージは、openmpi2用にビルドされたMPIライブラリディレクトリMUMPSからのスタティックシリアルライブラリへのリンクを提供します。

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. Headers and development files for mumps-openmpi3.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 mumps-openmpi3のヘッダーと開発ファイル。

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. Static libraries for mumps-openmpi3.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 mumps-openmpi3用のスタティックライブラリ。

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. This package provides links to the static serial libraries from the MPI library directory MUMPS built for openmpi3.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 このパッケージは、openmpi3用にビルドされたMPIライブラリディレクトリMUMPSからのスタティックシリアルライブラリへのリンクを提供します。

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. Headers and development files for mumps-openmpi4.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 mumps-openmpi4のヘッダーと開発ファイル。

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. Static libraries for mumps-openmpi4.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 mumps-openmpi4用の静的ライブラリ。

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. This package provides links to the static serial libraries from the MPI library directory MUMPS built for openmpi4.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 このパッケージは、openmpi4用にビルドされたMPIライブラリディレクトリMUMPSからのスタティックシリアルライブラリへのリンクを提供します。

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. Headers and development files for mumps-ptscotch-openmpi2.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 mumps-ptscotch-openmpi2のヘッダーと開発ファイル。

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. Static libraries for mumps-ptscotch-openmpi2.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 mumps-ptscotch-openmpi2用の静的ライブラリ。

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. Headers and development files for mumps-scotch.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 mumps-scotch 用のヘッダーと開発ファイル。

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. Static libraries for mumps-scotch.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 mumps-scotch 用の静的ライブラリ。

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. Headers and development files for mumps_5_3_5-gnu-mpich-hpc.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 mumps_5_3_5-gnu-mpich-hpcのヘッダと開発ファイル。

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. Static libraries for mumps_5_3_5-gnu-mpich-hpc.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 mumps_5_3_5-gnu-mpich-hpc用の静的ライブラリ。

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. This package provides Documentation for mumps_5_3_5-gnu-mpich-hpc. This package contains the sequential library.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 このパッケージは、mumps_5_3_5-gnu-mpich-hpcに関するドキュメントを提供します。 このパッケージには、シーケンシャルライブラリーが含まれています。

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. Headers and development files for mumps_5_3_5-gnu-mvapich2-hpc.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 mumps_5_3_5-gnu-mvapich2-hpcのヘッダと開発ファイル。

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. Static libraries for mumps_5_3_5-gnu-mvapich2-hpc.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 mumps_5_3_5-gnu-mvapich2-hpc用のスタティックライブラリ。
